»»»»» Ejercicio «««««

Armar un sistema para administrar los costos de la exposición de Refik Anadol en un centro cultural de la ciudad durante todo el mes de agosto.

Se deberán ingresar los datos de la cantidad de obras a exponer y, por cada obra, su nombre, la cantidad de pantallas que requiere y el costo por día de cada pantalla. Ingresar también la cantidad de visitantes esperados por día y el precio de cada entrada. 

Se quiere conocer:
1. el costo total de uso de pantallas durante todo el mes de exposición
2. la ganancia esperada al finalizar el mes de exposición, considerando los visitantes esperados, el precio de las entradas y el costo de las pantallas
3. la obra de mayor costo por día y su costo mensual

Una vez que se obtienen los resultados se debe habilitar un botón para reiniciar.


»»»»» Tener en cuenta «««««

- Todos los datos deben ser validados.
- Los datos deben ser ingresados utilizando formularios.
- Se deben habilitar y deshabilitar las opciones para el ingreso de datos según lo requiera cada momento de ejecución.
-- Cuando se debe ingresar una cantidad determinada de datos y se cumple esa cantidad, se debe deshabilitar la opción para seguir ingresando.
-- Las opciones para calcular resultados no se deben habilitar hasta que se haya finalizado la carga de datos necesaria para poder realizar los cálculos. 
